Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayOptions_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# GameOptions_Help_Screen_TabGeneral
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Reset Good.bot hints {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}重设Good.bot提示{CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# GameOptions_Help_Screen_TabCrosshair
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# GraphicsOptions_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# AdvancedWorldSettings_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# LoadScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:VIEW} Backups {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Publish {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Save As {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Delete {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Edit Settings {CONTROL:GUI:MODIF_R} + {CONTROL:GUI:BUTTON_A} Select range {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:VIEW} 备份 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 发布 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 另存为 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 删除 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 编辑设置 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回

# WorldSettings_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Advanced {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Mods {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}高级{CONTROL:GUI:MAIN_MENU}模组{CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# JoinGameScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:VIEW} Direct Connect {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Search Filter {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Server Details {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} Server Provider {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} Network Type
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:VIEW} 直接连接 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 搜索筛选 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 服务器详情 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退 {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} 服务器提供商 {CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} 网络类型

# JoinGameScreen_Help_ScreenGamesTab
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:VIEW} Direct Connect {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Search Filter {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} Server Provider {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:VIEW} 直接连接 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 搜索筛选 {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} 服务器提供商 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# ModsScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}刷新{CONTROL:GUI:MAIN_MENU}浏览创意工坊{CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# WorkshopTagsScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# WorkshopTagsScreen_HelpNoOk_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# ToolTipOptionsControls_InvertGamepadYChar
source: Invert Y controller axis for character control
zh_cn: 反转角色控制的控制器Y轴

# ToolTipOptionsControls_InvertGamepadYVehicle
source: Invert Y controller axis for jetpack and vehicle control
zh_cn: 反转喷气背包和车辆控制的控制器Y轴

# NewGameScenarios_Help_ScenarioWithPublish
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Publish
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT}选择{CONTROL:GUI:BUTTON_Y}发布

# NewGameScenarios_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Start {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}开始{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# ServerDetails_Help_ScreenAddFavorites
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Join {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Add to favorites {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}加入{CONTROL:GUI:BUTTON_Y}添加到收藏{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# ServerDetails_Help_ScreenRemoveFavorites
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Join {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Remove from favorites {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}加入{CONTROL:GUI:BUTTON_Y}从收藏中移除{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# WorldSettings_Help_ScreenNewGame
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Advanced {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Mods {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Start {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}高级{CONTROL:GUI:MAIN_MENU}模组{CONTROL:GUI:BUTTON_X}开始{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# NewGameWorkshop_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Start {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:VIEW} Open item {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Browse workshop
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 开始 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退 {CONTROL:GUI:VIEW} 打开物品 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 浏览创意工坊

# ServerSearch_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Default {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Search {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}默认{CONTROL:GUI:BUTTON_X}搜索{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# MedicalsScreen_Help_Factions
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# MedicalsScreen_Help_FactionsMultiplayer
source: {CONTROL:GUI:VIEW} Players {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:VIEW} 玩家 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# MedicalsScreen_Help_Respawn
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回

# TerminalGps_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Delete {CONTROL:GUI:BUTTON_X} New from current position {CONTROL:GUI:MODIF_L} + {CONTROL:GUI:BUTTON_X} New {CONTROL:GUI:MODIF_R} + {CONTROL:GUI:BUTTON_X} New from clipboard {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}删除{CONTROL:GUI:BUTTON_X}当前位置新建{CONTROL:GUI:MODIF_L}+{CONTROL:GUI:BUTTON_X}新建{CONTROL:GUI:MODIF_R}+{CONTROL:GUI:BUTTON_X}从剪贴板新建{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# TerminalComms_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# TerminalControlPanel_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Toggle show on HUD {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Toggle show in terminal {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Toggle On/Off {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:MODIF_R} + {CONTROL:GUI:BUTTON_A} Select range
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 切换在屏幕上显示 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 切换在终端内显示 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 切换打开/关闭 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退 {CONTROL:GUI:MODIF_R} + {CONTROL:GUI:BUTTON_A} 选择范围

# TerminalFactions_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# TerminalInfo_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# TerminalInventory_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Left filter {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Right filter {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 左筛选 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 右筛选 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回

# TerminalProduction_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# TerminalProperties_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# TerminalInfo_Help_ScreenConvertShip
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Convert to ship {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}转换成飞船{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# TerminalInfo_Help_ScreenConvertStation
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Convert to station {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}转换成基站{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# Description_BlueprintClass_Ammo
source: Ammo - Bullets and ordinance used in combat situations.
zh_cn: 弹药 - 战斗态势下使用的子弹和军械。

# Description_BlueprintClass_BasicComponents
source: Basic Ingots and Components - Click on any ingot or component to assemble it.
zh_cn: 基本锭子和组件 - 点击任何锭子或者组件进行装配。

# Description_BlueprintClass_BasicTools
source: Basic Tools
zh_cn: 基本工具

# Description_BlueprintClass_BuildPlanner
source: Build Planner - Click on any block from Build Planner to assemble all components remaining for its construction.
zh_cn: 建造计划器 - 点击建造计划器中的任何方块进行组装。

# Description_BlueprintClass_CommonMetals
source: Common Metals
zh_cn: 常见金属

# Description_BlueprintClass_Components
source: Components - Components are used in the construction of structural, mechanical, and electrical systems.
zh_cn: 组件 - 组件用于构造结构、 机械和电气系统。

# Description_BlueprintClass_HydrogenBottles
source: Hydrogen Bottles
zh_cn: 氢气瓶

# Description_BlueprintClass_Ice
source: Ice
zh_cn: 冰

# Description_BlueprintClass_Ingots
source: Ingots
zh_cn: 锭

# Description_BlueprintClass_LargeBlocks
source: Large Blocks - Click on any Large Block to assemble all components necessary for it's construction.
zh_cn: 大型方块 - 点击大型方块组装所有必要的组件。

# Description_BlueprintClass_OxygenBottles
source: Oxygen Bottles
zh_cn: 氧气瓶

# Description_BlueprintClass_SmallBlocks
source: Small Blocks - Click on any Small Block to assemble all components necessary for it's construction.
zh_cn: 小型方块 - 点击小型方块组装所有必要的组件。

# Description_BlueprintClass_Tools
source: Tools - Handheld instruments that perform a variety of functions.
zh_cn: 工具 – 执行多种功能的手持式仪器。

# DisplayName_BlueprintClass_BasicTools
source: Basic Tools
zh_cn: 基本工具

# DisplayName_BlueprintClass_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# TerminalProduction_Help_BlueprintFilter
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Filter: {0}
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON}筛选{0}

# TerminalProduction_Help_QueueGrid
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Remove one (hold to remove all)
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 移除一个（按住可全部移除）

# TerminalProduction_Help_ScreenAssembling
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Control panel {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Assembling mode {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Inventory {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON}控制面板{CONTROL:GUI:BUTTON_Y}组装模式{CONTROL:GUI:BUTTON_X}库存{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# TerminalProduction_Help_ScreenDisassembling
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Control panel {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Disassembling mode {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Inventory {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON}控制面板{CONTROL:GUI:BUTTON_Y}拆解模式{CONTROL:GUI:BUTTON_X}库存{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# TerminalInventory_Help_ItemsGrid
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Add to production {CONTROL:GUI:VIEW} Deposit all
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 添加到生产 {CONTROL:GUI:VIEW} 存放所有

# TerminalInventory_Help_ItemsGrid_Droppable
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Add to production {CONTROL:GUI:MENU} Drop item {CONTROL:GUI:VIEW} Deposit all
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 添加到生产 {CONTROL:GUI:MENU} 扔掉物品 {CONTROL:GUI:VIEW} 存放所有

# TerminalRemote_Help_ShipsTable
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Take control {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Open terminal
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 控制 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 打开终端

# BlueprintScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Sort {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Type {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} New from clipboard {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:VIEW} Open item on {0} {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Browse workshop
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 排序 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 输入 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 从剪贴板新建 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退 {CONTROL:GUI:VIEW} 打开{0}中的物品 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 浏览工坊

# BlueprintScreen_Help_Screen_Local
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Sort {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Type {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} New from clipboard {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Browse workshop
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 排序 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 输入 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 从剪贴板新建 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 浏览工坊

# CharacterSkinInventory_Help_ScreenOK
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Category {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Change action {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:VIEW} Open/Close Visor
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 类别 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 更改动作 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确定 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回 {CONTROL:GUI:VIEW} 打开/关闭遮阳板

# CharacterSkinInventory_Help_ScreenCraft
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Category {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Change action {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Craft {CONTROL:GUI:CANCEL} Back {CONTROL:GUI:VIEW} Open/Close Visor
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 类别 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 更改动作 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 制作 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回 {CONTROL:GUI:VIEW} 打开/关闭遮阳板

# FactionCreateEdit_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Change logo {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}更改标志{CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# ColorTool_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Defaults {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}默认{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# PlayersScreen_Help_PlayersList
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Profile {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Trade {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Toggle mute
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 档案 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 交易 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 切换静音

# PlayersScreen_Help_PlayersList_ProfileDisabled
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Trade {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Toggle mute
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 交易 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 切换静音

# PlayersScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# PbEditor_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Help {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Browse scripts {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Check {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 帮助 {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 浏览脚本 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 检查 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确定 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# ClaimSkin_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# PerformanceWarnings_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# FolderScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Open {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}刷新{CONTROL:GUI:BUTTON_X}打开{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# DatapadEdit_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Create GPS {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y}创建GPS{CONTROL:GUI:BUTTON_X}确定{CONTROL:GUI:CANCEL}后退

# JoinGameScreen_Help_ScreenGamesTabXbox
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Search Filter {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} Server Provider {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 搜索筛选 {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} 服务器提供商 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# JoinGameScreen_Help_ScreenXbox
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Search Filter {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Server Details {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} Server Provider {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新 {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 搜索筛选 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 服务器详情 {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON} 服务器提供商 {CONTROL:GUI:CANCEL} 后退

# StoreScreen_Help_Sell
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Sell
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}卖

# Gamepad_Help_Select
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# ContractsScreen_Help_Accept
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_A} Accept
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_A} 接受

# ContractsScreen_Help_Finish
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Finish
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X}完成

# ContractsScreen_Help_Refresh
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# ScreenCaptionWorkshopBrowser
source: Workshop Browser
zh_cn: 创意工坊浏览器

# WorkshopBrowser_Created
source: Created
zh_cn: 已创建

# WorkshopBrowser_FileSize
source: File size
zh_cn: 文件大小

# WorkshopBrowser_MostPopular
source: Most Voted
zh_cn: 投票数最多

# WorkshopBrowser_MostRecent
source: Most Recent
zh_cn: 最新

# WorkshopBrowser_MostSubscribed
source: Most Subscribed
zh_cn: 最多订阅的

# WorkshopBrowser_NextPage
source: Next page
zh_cn: 下一页

# WorkshopBrowser_PreviousPage
source: Previous page
zh_cn: 上一页

# WorkshopBrowser_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# WorkshopBrowser_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# WorkshopBrowser_Subscribed
source: Subscribed
zh_cn: 已订阅

# WorkshopBrowser_Subscribers
source: Subscribers
zh_cn: 订阅者

# WorkshopBrowser_Updated
source: Updated
zh_cn: 已更新

# WorkhopBrowser_Help_OpenClose
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Open/Close
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 打开/关闭

# WorkshopBrowser_Help_Paging
source: {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} Change page
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_BUTTON}{CONTROL:GUI:RIGHT_BUTTON} 更改页面

# WorkshopBrowser_Help_Refresh
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# WorkshopBrowser_Help_Select
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# WorkshopBrowser_Help_ToggleCategory
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Toggle category
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 切换类别

# WorkshopBrowser_Help_ToggleSubscribe
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Toggle subscription
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 切换订阅

# PlayerTrade_Help_AcceptOffer
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Accept offer
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 接受报价

# PlayerTrade_Help_ChangeValue
source: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} Change value
zh_cn: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} 更改值

# PlayerTrade_Help_SubmitOffer
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Submit offer
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 提交报价

# PlayerTrade_Help_Transfer
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Transfer all
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 全部转移

# LoadScreen_Help_Load
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Load
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 加载

# WorldSettings_Help_ScreenNewGame_Modless
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Advanced {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Start {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 高级 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 开始 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回

# WorldSettings_Help_Screen_Modless
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Advanced {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Back
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 高级 {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确定 {CONTROL:GUI:CANCEL} 返回

# MedicalsScreen_Help_FactionList
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Join
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 加入

# MedicalsScreen_Help_RespawnList
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Respawn
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 重生

# ControlMenuItemLabel_Handbrake
source: Toggles the grid handbrake
zh_cn: 切换网格手刹

# ControlMenuItemLabel_Park
source: Toggles the grid Parking
zh_cn: 切换网格停车

# RadialMenuAction_ToggleHandbrake_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_ToggleHandbrake_On
source: On
zh_cn: 开启

# ContractsScreen_Help_Select
source: {CONTROL:GUI:ACCEPT} Select
zh_cn: {CONTROL:GUI:ACCEPT} 选择

# SaveAs_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Cancel
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确定 {CONTROL:GUI:CANCEL} 取消

# Transaction_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} OK {CONTROL:GUI:CANCEL} Cancel
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确定 {CONTROL:GUI:CANCEL} 取消

# RadialMenuAction_ToggleViewMode_Off
source: Off
zh_cn: 关闭

# RadialMenuAction_ToggleViewMode_On
source: On
zh_cn: 开启

# Spectator_FocusPlayer
source: Focus character/ship
zh_cn: 聚焦角色/飞船

# Spectator_LockToGrid
source: Lock to grid
zh_cn: 锁定到网格

# Spectator_PlayerControl
source: Control character/ship
zh_cn: 控制角色/飞船

# Spectator_RotationSpeedDown
source: Rotation speed down
zh_cn: 减小旋转速度

# Spectator_RotationSpeedUp
source: Rotation speed up
zh_cn: 增大旋转速度

# Spectator_SpeedBoost
source: Movement speed boost
zh_cn: 移动速度提升

# Spectator_SpeedDown
source: Movement speed down
zh_cn: 减小移动速度

# Spectator_SpeedUp
source: Movement speed up
zh_cn: 增大移动速度

# Spectator_Teleport
source: Teleport character/ship
zh_cn: 传送角色/飞船

# ControlName_Crouch
source: Crouch
zh_cn: 蹲

# ControlName_Down
source: Down
zh_cn: 下

# ControlName_JetpackOff
source: Jetpack Off
zh_cn: 喷气背包关闭

# ControlName_JetpackOn
source: Jetpack On
zh_cn: 喷气背包开启

# ControlName_Jump
source: Jump
zh_cn: 跳跃

# ControlName_Up
source: Up
zh_cn: 上

# HelpScreen_ControllerHorizontalMover_Forward
source: Forward/Backward
zh_cn: 前进/后退

# HelpScreen_ControllerJetpackControl
source: Jetpack Control
zh_cn: 喷气背包控制

# HelpScreen_ControllerRotation_Pitch
source: Rotation - Pitch
zh_cn: 旋转 - 俯仰角

# HelpScreen_ControllerRotation_Roll
source: Rotation - Roll
zh_cn: 旋转 - 偏航角

# HelpScreen_ControllerRotation_Yaw
source: Rotation - Yaw
zh_cn: 旋转 - 翻滚角

# HelpScreen_ControllerVerticalMover_Up
source: Up/Down
zh_cn: 上/下

# Gamepad_Help_ChangeValue
source: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} Change value
zh_cn: {CONTROL:GUI:MOVE_LEFT}{CONTROL:GUI:MOVE_RIGHT} 更改值

# StoreScreenAdmin_Help_CreateOffer
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Create offer
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 创建报价

# StoreScreenAdmin_Help_CreateOrder
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Create order
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 创建报价

# StoreScreenAdmin_Help_Delete
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Delete
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 删除

# ContractsScreenGridSelection_Help_Confirm
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Confirm
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 确认

# ContractsScreen_Help_CreateContract
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Create contract
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 创建合同

# ContractsScreen_Help_Delete
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Delete
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 删除

# WorkshopBrowser_Help_OpenItem
source: {CONTROL:GUI:VIEW} Open item in workshop
zh_cn: {CONTROL:GUI:VIEW} 在工坊中打开物品

# WorkshopBrowser_Help_OpenWorkshop
source: {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Browse workshop
zh_cn: {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 浏览工坊

# WorkshopBrowser_OpenItem
source: Open item in workshop
zh_cn: 在工坊中打开物品

# WorkshopBrowser_Subscribe
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# MedicalsScreen_Help_Respawn_Factionless
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Refresh
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 刷新

# MainMenuScreen_Help_Screen
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Show help
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 显示帮助

# HelpScreen_Chat
source: Chat
zh_cn: 聊天

# HelpScreen_Contracts
source: Active contracts
zh_cn: 有效合同

# HelpScreen_Progression
source: Progression tree
zh_cn: 进度树

# HelpScreen_ToggleHud
source: Toggle HUD
zh_cn: 切换抬头显示器

# HelpScreen_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# ToolTipOptionsControls_ZoomMultiplier
source: Determines how fast you zoom camera in/out while in 3rd person.
zh_cn: 确定第三人称下的镜头缩小/放大速度。

# ZoomMultiplier
source: 3rd person zoom speed
zh_cn: 第三人称缩放速度

# MainMenuScreen_Help_ScreenInGameWithLink
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Show current news {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Show help {CONTROL:GUI:CANCEL} Resume game
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 显示最新资讯 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 显示帮助 {CONTROL:GUI:CANCEL} 恢复游戏

# MainMenuScreen_Help_ScreenWithLink
source: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} Show current news {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} Show help
zh_cn: {CONTROL:GUI:BUTTON_X} 显示最新资讯 {CONTROL:GUI:BUTTON_Y} 显示帮助

# WorkshopBrowser_NotFound
source: No items matching your search criteria were found.
zh_cn: 未找到与你的搜索条件匹配的物品。

# ControlName_ColorPicker
source: Color picker
zh_cn: 颜色选取器

# ScreenCaptionSteamAndModIoConsent
source: Steam and Mod.io
zh_cn: Steam和Mod.io

# ScreenModIoConsent_ButtonAgree
source: I Agree
zh_cn: 我同意

# ScreenModIoConsent_ButtonOptOut
source: Opt Out
zh_cn: 选择退出

# ScreenModIoConsent_ButtonPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# ScreenModIoConsent_ButtonTermsOfUse
source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

# ScreenModIoConsent_PrivacyPolicyModioHelp
source: {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} Privacy Policy
zh_cn: {CONTROL:GUI:MAIN_MENU} 隐私政策

# ScreenModIoConsent_TermsOfUseModioHelp
source: {CONTROL:GUI:VIEW} Terms of Use
zh_cn: {CONTROL:GUI:VIEW} 使用条款

# ScreenModIoConsent_PrivacyPolicySteamHelp
source: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} Privacy Policy
zh_cn: {CONTROL:GUI:RIGHT_STICK_BUTTON} 隐私政策

# ScreenModIoConsent_TermsOfUseSteamHelp
source: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} Terms of Use
zh_cn: {CONTROL:GUI:LEFT_STICK_BUTTON} 使用条款

# ScreenModIoConsent_ConsentTextPart1
source: We use mod.io to support user-generated content in-game. To continue you must agree to the mod.io Terms of Use and Privacy Policy. A mod.io account will be created for you to browse, share and interact with user-generated content using your:
zh_cn: 我们使用mod.io支持用户生成的游戏内容。要继续，您必须同意 mod.io 的《使用条款》和《隐私政策》。将为您创建一个 mod.io 帐户，供您使用以下信息浏览、分享用户生成的内容并与之互动：
